Pencuri telah mencuri
perhiasan dan uang milik kami.
Semuanya bisa diperoleh kembali.
Anda telah merusak
kepercayaan saya, Saudara Bhavin.
Yang tidak dapat dipulihkan.
Tidak pernah.
Mama.
Minumlah air dan tenangkan diri.
Anda tidak sehat.
Saya tidak ingin minum air.
Tinggalkan!
Jika kamu punya
racun, berikan padaku.
Dia adalah saudara kandungku.
Dia tahu
kenapa aku sangat membenci
kebohongan dan pengkhianatan.
Anda telah melihatnya, Saudara Bhavin.
Bertahun-tahun yang lalu
bagaimana suamiku menipuku.
Dia berbohong padaku.
Saya belum bisa
pulih dari trauma itu.
Kamu telah menggali luka lamaku.
Dan Anda telah
mengajari putri Anda juga.
Wow..
Anda menanamkan nilai-nilai
luhur pada putri Anda.  Wow!
Semuanya..
- Apa yang kamu lakukan?  - Datang!
Ayah..
- Dia bertanggung jawab atas semuanya.
Saya telah menipu saudara
perempuan saya karena dia.
Saya dipengaruhi olehnya.
Dia telah mencuci otakku.
'Ayah, tidak akan terjadi apa-apa.'
'Tidak akan ada seorang pun yang mengetahuinya.'
Bibi..
- 'Bibi tidak akan mengerti apa pun.'
Angkat bicara.
- Paman.. - Sumedh.
Menjauhlah.  Tinggalkan.
- Ayah!
Hentikan!
Apakah Anda telah melakukan
sesuatu dalam hidup Anda
Saya tidak akan melakukan ini.
Kamu beritahu aku.
Apa yang telah kamu lakukan
untukku dan Preesha sampai sekarang?
Besar!
Anda menampilkan nilai-nilai Anda.
Saudara Bhavin.
Putri Anda menganggap Anda
bertanggung jawab atas segalanya.
Bibi, aku mengatakan yang sebenarnya.
Mereka bertanya padaku..
- Diam!
Diam!
Kedua putriku tidak berguna.
Saya merasa ingin bunuh diri.
Mereka tidak bersalah
ketika mereka dilahirkan.
Ayah mereka telah
menjadikan mereka pembohong.
Apakah Shivani masih anak-anak
bahwa dia telah mendengarkanku secara membabi buta?
- Hey saudara!
Ketika seorang anak
perempuan ketahuan berbohong,
ayahnya bertanggung
jawab atas hal itu.
Pendidikannya dipertanyakan.
Ketika seorang anak perempuan
berbohong kepada orang tuanya
ayahnya harus
dihukum karena itu.
Seorang ibu mengajari
putrinya memasak.
Namun sudah menjadi tugas
ayahnya untuk
mengajarinya kejujuran.
Anda bekerja sebagai
polisi sepanjang hidup Anda.
Dan Anda tidak
bisa mengajari putri
Anda untuk mengikuti
jalan kebenaran!
Orang yang tidak bisa
memberikan pendidikan yang baik
kepada putrinya tidak
pantas disebut seorang ayah.
Ayah..
- Wah!
Wow..
Aku tidak pernah bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.
Tidak pernah!
Baik itu anggota
keluarga atau orang asing
apa akibat berbohong padaku
seluruh keluarga akan melihatnya.
Bibi, tolong..
Hanya ada satu hukuman untuk
kebohongan dan pengkhianatan.
Saudara Bhavin.
Kemasi barang bawaan Anda
dan keluar dari rumah
ini bersama putri-putrimu.
Tante..
Untuk selanjutnya
kamu tidak punya
tempat di rumah ini.
Tidak, Bu.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan beri mereka
hukuman sebesar itu.
Mama.  - Mohon maafkan mereka.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong, Bu.
Hidup ini singkat.
Saya akan mengatakannya sekali, bukan dua kali.
Mohon maafkan kami.
Sekali saja.
Untuk selanjutnya, saya
memutuskan hubungan dengan mereka.
Mama.
Terima kasih.
'Ketika seorang anak
perempuan ketahuan berbohong'
'ayahnya bertanggung
jawab atas hal itu.'
'Pendidikannya dipertanyakan.'
Ayah, kamu telah mengajariku.
'Perincian.'
'Tapi jangan pernah berbohong.'
Hari ini, saya harus menyingkirkannya
prinsip-prinsip ini
dan Rukmini ini
secara permanen, Ayah.
Saya harus membunuh mereka.
Aku tahu.
Sonal dan bibi berbohong
untuk pernikahan itu.
Anda dan saya bukan
bagian dari itu, Ayah.
Tapi masyarakat
akan bertanya
nilai-nilai Anda dan pola asuh kami.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi, Ayah.
Mohon maafkan saya, ayah.
Mohon maafkan saya.
Rukmini-mu
akan memakai topeng kebohongan
sepanjang hidupnya
yang paling aku benci.
Sekarang ini..
Kebohongan ini
adalah realita hidupku.
Mohon maafkan saudaramu.
Kesar, lihat aku.
Kami memiliki hubungan darah.
Anda memiliki hati yang besar.
Mohon maafkan saya.
TIDAK..
Tarif bus.
Saya tidak bisa memberi Anda lebih banyak.
- Kesar..
K-Kesar!
'Layar impian.'
'Hari ini, aku yakin.'
'Sumedh tidak akan
membiarkan mimpiku hancur.'
'Dia akan memahami
impianku menjadi petugas IPS.'
'Sumedh tidak meraih gelar
penjual teh terbaik dunia'
'dari Dwarka begitu saja.'
Sekadar berpikir untuk
pergi ke rumah mertua
membuatku merasa gugup.
Saya harus bekerja
keras di lahan pertanian.
Seseorang harus
bangun jam 6 sore
untuk mengangkat
air dari sumur di sana.
Sekarang, kamu takut
pergi ke rumah mertuamu.
Dan di luar
kamu menyalahkan ayahmu.
Siapa yang telah memberimu kehidupan ini.
Maaf ayah.  - 'Maaf.'
Aku marah.
Tapi semuanya
terjadi karena Preesha.
Apa yang kamu peroleh dengan
mengatakan kebenaran, Preesha?
Ayah, lakukan sesuatu.
Haruskah kita berkeliaran
di jalan pada larut malam?
Kemana saya akan pergi?
Saya tidak tahu.
Kami tidak punya rumah untuk ditinggali.
Kami juga tidak punya uang.
Apa yang harus dilakukan?
Tante!
Mama.
Bibi Kesar adalah
teman masa kecilmu, kan?
Tolong bicara padanya
sekali saja agar..
Agar dia tidak mengusir
kita keluar rumah.
Mama!
Apa yang telah kau lakukan?
Seandainya aku melakukan ini sejak lama
Saya tidak akan
melihatnya hari ini.
Kedua keserakahan Anda
telah merusak
persahabatanku dengan Kesar.
Selalu ada cinta
untukku di mata Kesar.
Hari ini, aku bahkan tidak
bisa menatap matanya.
Kemasi barang bawaan dengan cepat.
Kita harus berangkat
sebelum matahari terbit.
Mengerti?
Mama.
Tolong jangan biarkan mereka pergi.
Hentikan mereka.
Preesha dan Shivani
adalah putri dari keluarga ini.
Dan apa kesalahan Pankti?
Kemana dia akan pergi?
Mama.
Anda bilang jika urusan
keluarga menjadi publik
pihak luar mengambil
keuntungan dari hal tersebut.
Bu, aku menerimanya
mereka telah melakukan kesalahan.
Hukumlah mereka atas kesalahan mereka.
Tapi tolong jangan
membuangnya keluar rumah.
Mama.
Mengapa bibi harus membayar
harga atas kesalahan pamannya?
Bibi selalu bersamamu, kan?
Dia selalu mendampingimu
dalam suka dan duka.
Kamu tidak pernah membiarkan
hal buruk menimpaku.
Bagaimana kamu bisa
membiarkan ini terjadi padanya?
Mama.
Anda tidak bisa membiarkan
kemarahan dan kesedihan Anda
mengalahkan kebaikanmu.
Dan saya akan berada di sini untuk
mengingatkan Anda hal yang sama.
Karena saya tidak mau
bahwa orang yang
baik hati sepertimu
melakukan kesalahan
pada orang jujur ​​seperti bibi.
Tunggu!
Saya tahu bahwa kami
memiliki ikatan darah yang sama.
Anda tidak akan membiarkan saya pergi begitu saja.
Bahkan setelah melakukan begitu banyak hal, Bhaven
kamu masih punya harapan dariku?
Maka kamu benar-benar
belum memahamiku.
Saya meminta Anda untuk
tinggal hanya karena Sumedh
dan karena Rasna.
Suka dan duka sudah
kita bagi sejak kecil, Rasna.
Aku tidak bisa
membayangkan terpisah darimu.
Kami tidak akan mengulanginya lagi.
Mohon maafkan kami.
Saya tahu, Anda tidak
akan melakukan ini lagi.
Karena sekarang, saya tidak akan membiarkan
siapa pun tinggal di sini sebagai pekerja lepas.
Anda akan mengepel
dan mencuci piring.
Oke?  - Ya!
Rumahku seharusnya
terlihat rapi.  Oke?
Bagus.
Bhaven, kamu yang
akan menangani tokonya.
Tentu.
Bukan sebagai pemiliknya.
Tapi sebagai pembantu Sumedh.
Anda akan mendapatkan semua barang belanjaan
seperti sayuran dan minyak juga.
Dan Anda harus memberi saya
pertanggungjawaban setiap sennya.
Apakah kamu akan mencuri?
- Tidak tidak.
Oke.  Pergi sekarang.
Hidangannya perlu diselesaikan.
Ya.
Rasna, pergi dan istirahat.
Kamu harus melakukan
satu hal lagi, Sumedh.
Beri tahu saya.
Preesha bilang dia
pergi belajar tadi malam.
Coba verifikasi apa yang dia katakan..
Jika dia benar-benar
pergi belajar, atau hal lain.
Dengan baik..
Bagaimana aku bisa..
- Sumedh, katakan saja padaku jika kamu tidak bisa melakukannya.
Saya akan mencari tahu sendiri.
Atau bisakah kamu melakukannya?
Saya akan melakukannya.
Burung beo terbang!  - Terbang!
Studi Neeti .. Terbang!  Terbang!
- Terbang!  Terbang!
Mengapa mereka mengejek gadis itu?
Namanya Neeti.
Dia sedang mengejar Magister Seni.
Tapi dia terlalu sombong
dengan pendidikannya.
Jadi kami terus mengolok-oloknya.
'Siapa yang mengolok-olok pendidikan seseorang?'
'Kami'?
- Maksudku 'kita', diriku sendiri, Pankti
Rupal dan Paman Sumedh!
Kami mengejeknya sepanjang waktu!
'Aku mengunjungi kedai teh
suamiku yang terkenal di dunia hari ini!'
Suami perwira angkatan laut saya
menyajikan teh untuk orang-orang di sana.
Terima kasih, Bibi, karena telah menemukan
pengantin pria yang hebat untukku!
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
'Hari itu ketika kamu datang membawa
wig, aku tidak pernah berpikir banyak.'
"Kupikir kita baik-baik saja."
'Tapi kamu mengkhianatiku
dengan senyuman di wajahmu.'
'Bu, Rukmini-mu yang
jujur ​​sudah meninggal.'
'Yang berdiri di
depanmu sekarang'
'penuh dengan kebohongan dan tipu daya.'
'Rukmini-mu juga sudah mati.'
'Aku mengunjungi kedai teh
suamiku yang terkenal di dunia hari ini!'
Suami perwira angkatan laut saya
menyajikan teh untuk orang-orang di sana.
Terima kasih, Bibi, karena telah menemukan
pengantin pria yang hebat untukku!
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
'Hari itu ketika kamu datang membawa
wig, aku tidak pernah berpikir banyak.'
"Kupikir kita baik-baik saja."
'Tapi kamu mengkhianatiku
dengan senyuman di wajahmu.'
'Bu, Rukmini-mu yang
jujur ​​sudah meninggal.'
'Yang berdiri di
depanmu sekarang'
'penuh dengan kebohongan dan tipu daya.'
'Rukmini-mu juga sudah mati.'